Moksh!  Mundur, Moksh.
Ibu, santai saja.
- Apakah kamu melihatnya?
Apakah kamu melihatnya?
Dia sudah mengatakan
selama bertahun-tahun
bahwa Moksh dalam bahaya.
Ada pertanda buruk
yang menimpanya
dan Anda tidak mendengarkan.
Pendeta berkata
bahwa seluruh rumah ini
dihantui oleh suatu pertanda
tetapi kamu tidak mendengarkan.
Sekarang kita semua telah
melihatnya, ada sesuatu di sini.
Kami bahkan belum
memberikan Moksh 'Katar'
untuk menyelamatkan
Moksh dari pertanda buruk.
Bibi, ini lebih buruk dari itu.
Ini bukan pertanda buruk,
menurutku ini sesuatu
yang lebih buruk.
Ini pertanda buruk, tapi
siapa yang melakukan ini?
Siapa lagi, saya
yakin ini ulah Diya.
'Inilah yang kuinginkan.'
'Semuanya harus
disalahkan pada Diya.'
Saya siap untuk mengikuti tes saya.
Saat racun ini menyebar di tubuh Anda
Anda akan mulai kehilangan kesadaran.
Tubuhmu akan membiru.
Jika Anda tidak sampai ke Moksh tepat waktu,
maka kamu akan mati.
'Diya!'
'Aku mencintaimu!'
'Moksh.'
'Detak jantungku tak
ada artinya tanpa cintamu.'
'Hati ini menunggumu.'
'Tanpamu, semuanya akan berhenti.'
'Jika cinta kita benar,
ini akan membuktikan kekuatannya.'
Kamu benar.
Ini semua ulah Diya.
Kamu tahu...
Saya datang untuk 'Haldi'
dan tiba-tiba aku merasa seolah-olah
seseorang memanggilku ke teras.
Ketika saya pergi ke sana,
Diya mengenakan pakaian yang sama.
Dan kemudian dia duduk
di tempatku untuk 'Pooja'.
Dan saya tidak tahu di
mana dia menghilang.
Ayah, dia merusak
upacara 'Haldi'-ku.
Saya takut itu
dia akan merusak milikku
pernikahan dengan ilmu hitamnya.
Ya.
Kami tidak akan menyerah pada rencananya.
Pernikahan ini akan terjadi.
Ini tidak mungkin.
Dia tidak percaya pada
hal-hal supernatural.
Pergi.  Berlari.
Berlari lebih cepat dari racun ini.
Panggil cintamu sebelum racun
ini menyebar ke seluruh tubuhmu.
Jika Anda berhasil dalam tes ini
maka aku akan membantumu.
Kuil Kuldevi?  Ayolah Moksh,
sejak kapan kamu
mulai pergi ke kuil?
Menurut saya
pergi ke kuil Kuldevi akan
membantu kita semua.
Ibu memanggil kita.
Moksh?
Kamu benar, Nak.
Kuldevi adalah pelindung sejati kami.
Kami akan pergi dan berdoa untuknya.
Aku tadi berkata,
ayo selesaikan milikmu
Upacara 'Katar'.  - Tidak, ibu.
Kita harus pergi secepat mungkin.
Kita bisa melakukan upacara 'Katar' ini
di kuil Kuldevi.
Itu akan lebih baik.
Moksh benar.
Kita semua harus pergi.
Oke.
'Aku harus membuktikan
cinta kita itu benar.'
'Dengan begitu, aku bisa
menyelamatkan Moksh dari Nishigandha.'
Di manakah lokasi Moksh?
- Dia datang.
Nishi, kamu ikut dengan kami, kan?
- Bagaimana aku bisa datang?
Tidak, aku tadi bilang,
menurut upacaranya,
calon pengantin
rumah tidak bisa
pergi ke kuil Kuldevi.
Dia benar.  Apa yang
akan dia lakukan di sana?
Kamu tinggal.
Anda bisa datang mengambil
berkah Anda setelah pernikahan Anda.
Hubungi Moksh.  - Moksh?
Moksh?  Kemana kamu
pergi?  Kami ikut denganmu.
Kenapa dia terburu-buru?
Saya tidak tahu apa yang sedang terjadi.  Tolong
beritahu pengemudi untuk mengambil mobilnya.
Moksh?
Penyihir sayangku.
Apakah kamu tidak khawatir?
Mengapa Moksh
tiba-tiba pergi ke kuil?
Penyihir tidak pernah khawatir.
Mereka hanya menyerang.
Saat ini, saya perlu mencari tahu
siapa yang mengetahui identitas saya.
Saya harus menemukan dan membunuh mereka.
Tunjukkan padaku siapa orang itu.
Orang yang mengetahui identitasku.
Apa?
Mengapa saya melihatnya?
Apakah dia di sana?
Bisakah Anda menunjukkan
kepada saya kuil yang mereka tuju?
Moksh...
Setidaknya satu dari mereka
akan menghubungimu... Moksh.
Jika cinta kita benar...
ini akan sampai padamu.
Selamatkan cinta kami... Moksh.
Diya?
Kenapa dia ada di sini?
Tunjukkan alasannya.
Yogi?
- Rekan istriku yang kedelapan.
Kekasih delapan mangsaku.
Orang yang mencoba
membunuhku selama 104 tahun.
Kenapa dia mendatanginya?
Karena dia memiliki sesuatu
yang dapat menghancurkanku.
Jika dia memberikan senjata itu
kepada orang yang
mengetahui identitasku
maka aku akan kehilangan banyak hal.
Hentikan ini, penyihirku.
Apa yang telah terjadi?  Apakah kamu baik-baik saja?
Dia sedang duduk
di dalam gua di kuil.
Itu sebabnya kekuatannya meningkat.
Saya tidak bisa melakukan apa pun dari sini.
'Jika kamu tidak sampai
ke Moksh tepat waktu,'
'maka kamu akan mati.'
'Haldi pada kekasihmu jika
dia memakaikannya padamu,
maka kamu bisa diselamatkan.'
Apa yang kamu lakukan di sini?
Moksh...
Moksh...Kamu di sini.
Aku tahu kamu akan datang.
Hatiku memberitahuku
kamu akan datang.
Cukup.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Lihatlah dirimu.
Apakah kamu tidak bahagia setelah semua
kekacauan yang kamu lakukan di rumah?
Apa kekacauan baru ini?
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Aku membuat kekacauan di rumah?  - Benar-benar?
Kamu tidak ingat?
Sebenarnya aku pun tidak ingat.
Anda telah melakukan begitu banyak hal.
Anda duduk untuk 'Haldi'
bukannya Nishigandha.
Sudah 2 hari aku tidak pulang.
- Serius, Diya?
Dan wajah jahat yang kamu buat
dengan asap itu, apakah
itu semua bohong?
Moksh?
Anda melihat wajah iblis.
Jadi, Anda akan percaya apa yang akan saya katakan.
- Diam, Diya.
Saya tidak tahu apa yang terjadi padamu.
Sumpah, nggak
percaya kamu sama Diya
yang tidak percaya
dengan hal-hal gaib itu?
Moksh...
- Anda menggunakannya.
Moksh, biarkan aku bicara.
Selama 2 hari terakhir,
Saya telah menyaksikan sesuatu
yang saya sendiri tidak percaya.
Aku datang untuk memberitahu...
Saya tidak ingin mendengar apa pun.
Saya tidak tertarik mendengarkan
omong kosong Anda.
Tolong hentikan.
Saya tidak punya cukup waktu
untuk membuat Anda percaya.
Pada hari aku menceritakan segalanya padamu,
Saya akan punya buktinya
dan kamu akan percaya padaku.
- Aku tidak mau percaya.
Tolong menjauhlah
dariku dan keluargaku.
Dari keluargaku...
- Aku tidak datang kepadamu, Moksh!
Kamu datang ke saya.
Seekor ular menggigitku.
Dan...
Seseorang memberitahuku
bahwa aku akan
selamat jika kamu
memakaikan 'Haldi' padaku.
Aku baru saja memanggilmu dari hatiku
dan kamu datang ke sini untuk menyelamatkanku.
Saya akan pergi.
Dan ini bukanlah pertanda buruk.
Inilah keajaiban cinta.
Yang membara di dalam dirimu
dan aku juga.
'Aku tidak tahu kemana Diya pergi.'
'Dan kenapa perasaanku
bahwa dia sudah dekat.'
“Aku harus berhenti
memikirkannya.”
"Aku akan menikah
dengan Nishigandha."
'Aku suka Nishigandha.'
'Aku seharusnya hanya
memikirkan Nishigandha.'
Moksh?
Kamu mau pergi kemana?
Anda pergi sebelum kami
dan bagaimana kamu datang
terlambat?  Di mana kamu?
Beri tahu saya.
- Semuanya baik baik saja.
Pendeta.
Anda?
Apakah kamu masih hidup?
Dengan siapa dia berbicara?
Siapa disana?
'Kenapa aku tidak bisa
mendengarkan orang lain itu?'
Bukankah aku sudah memberitahumu,
cintaku akan menyelamatkanku dari
kematian dan memberiku kehidupan.
Cintaku benar.
Sekarang kamu harus membantuku.
Saya akan membantu Anda.
Lihat.
Ini adalah 'Churamani Shank'.
Hasil meditasi saya
selama bertahun-tahun.
Setiap kali Anda memainkan ini,
ini akan menunjukkan
wajah asli seorang penyihir.
Saat itu, Anda akan
bisa menjebaknya.
Ibu pernah berkata,
kepercayaan diri adalah
obat dari rasa takut.
Dengan ini, cintaku akan
menyelamatkanku lagi.
Dia memberikan sesuatu kepada seseorang.
Tapi apa itu?
Siapa yang bersamanya?
Dia ada di dalam kuil.
Aku tidak akan bisa
melihatnya lama-lama.
Cari tahu apa yang dia berikan.
Siapa yang bersamanya?!
Tengkorak ini akan
membuat wajahnya di pasir.
Ingat,
Anda akan menemukan kematian di setiap langkah.
'Shank' ini tidak akan
membuat hidupmu mudah.
Dia sangat kuat.
Setiap senjatanya sangat kuat.
Dia telah mengorbankan
salah satu senjatanya.
Tapi dia masih
memiliki 14 senjata lagi.
Dia tahu
bahwa seseorang telah datang kepadaku.
Tapi, liontinmu
menyelamatkanmu darinya.
Dia seharusnya tidak tahu
atau dia akan menghantuimu.
Dan ketika seorang penyihir membawakanmu kematian
maka kematian pun takut akan hal itu.
Itu sebabnya Anda
harus terus bergerak maju.
Anda tidak harus berhenti.
Jika Anda berhenti, maka
bahaya akan menimpa Anda.
Pergi.  - Aku tahu
siapa yang aku lawan.
Saya tahu kekuatannya.
Tapi dia tidak tahu
kekuatan cinta.
Tidak peduli apa yang terjadi,
Aku akan menyelamatkan Moksh darinya.
Dan aku akan menyelamatkan Moksh darinya.
'Melawan penyihir 'Suhagan' hanya
akan membawa pada satu hal, kematian.'
'Aku mengorbankan segalanya.'
'Nishigandha adalah seorang penyihir.'
'Kami akan mengakhiri
Nishigandha di depan semua orang.'